Dia 1 (Menu)
Obtenemos diseños y sprites de internet.
Analizamos requisitos
Compatibilizacion con VS (preferences, external tolos, visual studio)
Creamos un menú con piezas separads y le metemos un script
El script en función del tag del objeto (click objeto, lista de tags, creas tag, lo añades) pues lo detecta y le hace lo correspondiente (escalarlo un poco para que sea mas grande, o mover la flechita-espada


Dia 2 (Movimiento)
Añadimos un Sprite de un personaje, le metemos animaciones con el animation studio
Le metemos movimiento y con eso una animación, normalizamos el movimiento para que en diagonal no se sumen los vectores de velocidades.
Ya he hecho el dash usando una corrutina 
Planeamos los personajes… 
4 personajes, cada uno tiene su habilidad especial:
-	Knight (Clava espada y hace terremoto)
-	Plague doc (Veneno dots)
-	Dino (Buff velocidad y daño)
-	Mago (Bola de fuego)
Hay que hacer escenarios, sacar los 4 personajes y hacer los controles básicos 

Dia 3 (Documentacion)
Pues hacemos docs, poco mas

Dia 4 (Armas, combate)