Biblio:
(Unity el mas usado indie)
https://www.gamedeveloper.com/production/which-are-the-most-commonly-used-game-engines-



Dia 1 (Menu)
Obtenemos diseños y sprites de internet.
Analizamos requisitos
Compatibilizacion con VS (preferences, external tolos, visual studio)
Creamos un menú con piezas separads y le metemos un script
El script en función del tag del objeto (click objeto, lista de tags, creas tag, lo añades) pues lo detecta y le hace lo correspondiente (escalarlo un poco para que sea mas grande, o mover la flechita-espada


Dia 2 (Movimiento)
Añadimos un Sprite de un personaje, le metemos animaciones con el animation studio
Le metemos movimiento y con eso una animación, normalizamos el movimiento para que en diagonal no se sumen los vectores de velocidades.
Ya he hecho el dash usando una corrutina 
Planeamos los personajes… 
4 personajes, cada uno tiene su habilidad especial:
-	Knight (Clava espada y hace terremoto)
-	Plague doc (Veneno dots)
-	Dino (Buff velocidad y daño)
-	Mago (Bola de fuego)
Hay que hacer escenarios, sacar los 4 personajes y hacer los controles básicos 

Dia 3 (Documentacion)
Pues hacemos docs, poco mas

Dia 4 (Armas, combate)
Creamos animaciones para 2 armas, a distancia (Baston) y espada (mele)
Creamos el ataque con melee, el metodo de equipweapon
hacemos la animacion de la espada y el tiempo de ataque
ahora hacemos que el pj sea izq o der en funcion del raton
el baston tmbien tira bolita y carga el ataque
no esta terminado del todo

Dia 5 (Optimizamos combate)
El proyectil funciona bien, solo falta la colision con enemigos
el arma se mueve en funcion de donde mira el raton
ahora puedes pickear un objeto del suelo, entras en su collider y te sale una tecla
para obtenerlo
se puede intercambiar con el objeto activo del usuario

error: si cambias de arma en medio de un ataque se bugea

Dia 6 (5 de mayo)
Arreglamos bug de cambio de arma, añadimos hud provisional y camara

Dia 7 (The enemy update???)
Empezamos poniendo los sprites de teclas al coger arma
Creamos un enemigo basico, nos sigue y hace daño

8/05
Perfeccionamos el hacerse daño, ponemos un texto indicando el daño causado
Estoy empezando a hacer que baje la vida al hacernos daño
Hecho!

9/05
He añadido un icono de tecla cuando pasas por encima de un arma del suelo.
Estoy investigando sobre la creación de escenarios.
Escenario provisional.
Menu mejorado

10/05
REVISION DE REQUISITOS
Mejoras:
	Tutorial
	Mejorar un poco más el menú
	Pantalla intermedia de selección de personajes (Escena)
	Oleadas de enemigos, contador de enemigos muertos y de oleadas
	Dash invulnerabilidad, mejorar textura de dash, mas rango con espada y que devuelva las balas
	Más armas
	Menú de pausa
	Modo cooperativo 2 jugadores maximo por ahora.
	Generación procedural de un terreno como nuclear throne.
	2 niveles, 10 oleadas, 1 jefe
	Hacer más enemigos
	Click derecho habilidad especial

11/05

Objetivos:
	Terminar selección de personajes
	Menú de pausa
	
12/05

Objetivos:
	Poder pegarle al dummy y poner armas (WeaponHolder tira error)
	Transicion seleccion de pj a juego
	Poner botnes ENTER y ESCAPE y señalizar salida en seleccion

13/05

Generación procedural terminada! por lo menos el mapa.
Lo crea perfecto

14/05

Iluminacion

15/05

16/05

17/05

18/05

19/05

20/05

21/05

22/05

23/05

24/05

25/05

26/05

27/05

28/05

29/05


PLANIFICACION SEMANAL
Semana 1 (1-7 mayo): Movimiento, combate, enemigos DONE
Semana 2 (8-14 mayo): Combate, escenario, generacion procedural, niveles
Semana 3 (15-21 mayo): Multijugador online
Semana 4 (22-28 mayo): Retoques finales, documentacion y preparar entrega
ENTREGA 29 de mayo
PRESENTACION 1 a 15 de junio
